#0-1背景：
          你是一名私家偵探，今天你收到一封神秘的委託信，其內容如下：
“尊敬的偵探，請於MG曆1820年5月18日至M市郊外的古堡進行一樁命案的調查，請孤身一人前往，我將設宴款待。྿請將調查結果寄至L市H路11號
委託人     Z”
M市郊外的古堡？那裡傳說曾鬧過鬼，難道是因為命案而鬧的鬼？好奇心驅使之下，你來到了古堡。


場景一（古堡內）：
  #0-2        經過一小時的路程，穿越了一段迷霧地帶，終於來到了古堡。古堡位於郊外的某山腰上，非常偏僻。
#0-3 這座古堡充滿中世紀的氣息，門上貼著封條，進入後，稍微探索了一翻，確定古堡內沒人。門口有封信和一個文件袋，文件袋中是死者檔案，一共8位，信中內容：
“偵探，非常感謝你的到來，很抱歉，我沒能親自迎接你，但請你繼續調查。
Z”
 
#0-4 Z附上了一份地圖，這古堡的規模堪稱皇宮的規模。
每個長廊上都點滿燭火，精心的設計訴說著這個家族曾經的輝煌。
“這個Z的目的到底是什麼？真的只是探案？
門口的封條是因為命案而貼上的？”
這一系列的問題太干擾探案了，但直覺告訴我，這件事絕非如此單純.....
雖然Z不在，但調查總得繼續......
古堡內房間大多是無人居住的，但有2間房間是有居住痕跡的，是公爵及其夫人的房間。暫時只有夫人房可以進入。
夫人房：裡面放滿了畫作，署名都是夫人的。桌上放有一本日記，是夫人的：“老爺最近對我愈來愈冷淡了......”1679.2.3的，“老爺今天竟然吼我，還出手打我，這一定不是老爺！”1679.4.25的，“沒想到老爺居然有這種病，我要離開這裡！”1679.12.14的，看樣子，伯爵和夫人的感情不是很和諧，另外“這種病”是什麼病？此時鐘聲又響起了，8下，正在倒數，倒數的鐘聲到底表示著什麼？再回到房間內，床頭有２個上了鎖的盒子，一個是密碼鎖，另一個是英文密碼鎖，連床頭櫃也是用一把棕色的鑰匙鎖鎖著。为什么要上这么多锁？密碼鎖旁的提示是：日記中最特別的一天；英文密碼鎖的提示是：日记的側面，再重新翻看日記，在幾頁貼著紅標，一頁寫著：“今天第一次來到這座古堡，老公爵似乎很不喜歡我，好像在哪看過他......”日期標註是1677.11.15，另一頁寫道：“今天是我和老爺的結婚紀念日，他送了我一只鑽戒，真的好浪慢......”日期標註是1678.1.28，還有一頁寫著：”之前的記憶都消失了......“1675.8.23失忆？，試著用這3個日期打開密碼鎖，好不容易用823打開了，日記側面寫著：DSP18......算了，先找找其他房間吧......
公爵房上鎖，鎖的提示是：有情人終成眷屬
用1.28（結婚紀念日）打開公爵房，这公爵房内的布置才像是一个贵族的房间，在公爵房內有一本日記：“最近一直出現關於小騙子和大哥哥的影像，所有人都說是假的，但我看的很清楚啊......”日期標註是6/9，公爵有幻觉？，此外，裡面還掉出一張報紙：“MG曆1579年8月23日清晨，M市郊外的孤兒院被人發現院內8名孤兒死亡，一名失蹤，老院長離奇消失......”旁邊被人用紅墨寫上“不可能”，字跡應該是公爵的，但這一切實在是太離奇了，一夜之間，8人死亡2人失蹤，實在是太匪夷所思了...... 他的房間有一副未完成的拼圖，將其餘補上，呈現的是一張照片，是一所孤兒院的大合照，其中竟然有公爵和其夫人？！上面一一標示綽號：大姊姊，小妹妹，小騙子，大哥哥，小胖子，小弟弟，第二大的哥哥，馬屁精，其中公爵是第二大的哥哥，夫人是大姊姊，這副拼圖背面是一句話：“怎麼可能，她不是死了嗎？“，這個”她“會不會是夫人？此時鐘聲又響起了，7下......
書房：公爵書房內的桌上有一封信，信中是：“一個兩個三個小朋友，四個五個六個小朋友，七個八個可愛小朋友，一起手拉手玩雪球，一本圖書翻到第八頁，一首歌謠唱完第四句，一顆糖果吃掉了一半，還剩五個小朋友，一把獵槍子彈已上膛，一本法典背完第二章，一雙拖鞋丟掉了一隻，還剩兩個小朋友，一個故事還沒說開頭，一個小朋友張開眼”似乎是歌詞，還有一本書翻著第8頁，上面寫著：“恐怖童謠在我國是禁忌傳說，但凡內容含血腥，暴力等皆歸類為恐怖童謠。”恐怖童谣？好像有听过，這時，古堡裡響起小孩的笑聲和一首歌，歌就是信上的內容。
“誰？是誰？”沒人回應，“到底是誰？”依舊沒人回應，幻聽？
難道寫這封信的人知道這裡發生的一切？
書架上有很多數學、密碼、物理學、和化學的書，說不定這些書能幫助打開夫人的盒子，找到一本書寫著‘近代密碼大全’裡面提到一種和夫人的密碼鎖提示形式相似的一種密碼稱為凱薩密碼，其規則為：“數字前的字母為加密後的代碼，數字為字母加密前後相差的位值”，附帶了一張字母表，順此邏輯，比對字母表後，用MAX打開了夫人的盒子，是那把棕鎖的鑰匙，打開棕鎖後，抽屜裡是一瓶上面寫著MGTV-4234的藥和一把綠鑰匙。药？为什么有药？公爵的書桌有兩個抽屜，其中一個是綠鎖，另外的抽屜則是空的，綠鎖打開後裡面有一份病歷書：“患者精神分裂已嚴重至必須啟用未開發完成的新藥物‘MGTV-4234’進行控制。此藥物藥性強烈將可能造成患者終生昏迷     梅毛冰醫生”原來夫人說的病是精神分裂，但藥為什麼在夫人那，而且藥性強到終生昏迷？這應該是禁藥且不能拿來做人體實驗的啊.......還有很多謎團，或許後門外的世界能提供答案，此時鐘聲又響起了，6下......
這座古堡的走廊盡頭是一扇門，上面是一把老舊的鎖，直接可以破壞的，打開後是一間廢棄孤兒院、和一座座的墳.......
孤兒院外的墳，數了數有八個，莫非八位Z寄來的死者中都是兒童時期被殺的，而且墳上除了一個是1579.8.21之外，其他都是1579.8.22死亡，所有的墳都上了鎖，鑰匙又在哪？8.22這天到底發生了什麼......
走進孤兒院，老院長的房間內有2張床，一張是老院長的；另一張則是他兒子的，老院長的筆記本內被留下了一句話：“真相就在門後的學校內”学校？，旁邊有個櫃子裡有一串鑰匙，總共八個，分別可以打開每個墳，另一個房間是8張床，床邊的名牌就是公爵的那副拼圖上的所有綽號，看来公爵和夫人應該都曾是這間孤兒院的小孩，一切看起來是那麼的正常，八座墓打開後裡面有：半顆棒棒糖、一個眼罩、一個寫到歌謠第四句的筆記本、木製手槍、一只破拖鞋、一本叫‘天使童話’的書、一本法典，一本只寫到第8頁的書，以及孤兒資料，證明8位孤兒與死者皆無關係，物品分別對應了歌謠的每一句，這到底是什麼意思？而且這時恐怖童謠又再次響起......繞了一圈什麼也沒找到，孤兒院還有後門但有密碼鎖，莫非老院長所說就是這扇門，提示是：薩坦降臨的那天。薩坦降臨？是指所有孩子死亡那天？試了822後真的打開了，門後是一條路，通往一間廢棄學校的路，莫非日記中指的就是這間學校？但那只銀鑰到底是為了開哪把鎖而存在？
這個孤兒院到底是否真的存在？怎麼感覺這都是公爵自己臆想出來的......
_____________________________________________________
地：夫人房、公爵房、公爵書房、孤兒院
物：夫人房：床頭櫃\兩個上鎖的盒子\ 日記\銀鑰\藥\綠鑰\棕鑰
         公爵房:日記、報紙、拼圖
書房:信、近代密碼百科、藥、病歷書、斧頭
院長房：日記
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
the player can only enter madam’s room at first, can also see the door that leads to the orphanage(似乎需要東西才能弄開呢) → can act with
status1
床頭櫃 ⇒ 目前是鎖上的（內有綠鑰）(brown key)(找到一把綠鑰、一瓶藥)
os: 夫人怎麼會有這些東西？
日記 → book:
          pg1.”之前的記憶都消失了......“1675.8.23
                os:記憶消失？
pg2.“今天第一次來到這座古堡，老爺似乎很不喜歡我，好像在哪看過他......”日期標註是1677.11.15
pg3.“今天是我和老爺的8週年結婚紀念日，他送了我一只刻有“有情人終成眷屬”的鑽戒，真的好浪慢......”日期標註是1678.1.28
 pg4.“老爺最近對我愈來愈冷淡了......”1679.2.3的，
pg5.“老爺今天竟然吼我，還出手打我，這一定不是老爺！”1679.4.25的，
pg6.“沒想到老爺居然有這種病，我要離開這裡！”1679.12.14的
   os:看來公爵和夫人的感情不太好
上鎖的盒子1:目前是鎖上的（內有棕鑰）MAX(找到一把棕鑰)
上鎖的盒子2:目前是鎖上的（內有銀鑰）823(找到一把銀鑰)
公爵房上鎖，提示：有情人終成眷屬
status2
madam room is same as scene 1
opened duke room(128)
objects:日記、報紙
日記：（只有一頁）最近一直出現關於小騙子和大哥哥的影像，所有人都說是幻象，但我看的很清楚啊......日期標註是1679.6.9
os:幻視？公爵到底看到了什麼?
報紙：MG曆1579年8月23日清晨，M市郊外的孤兒院被人發現院內8名孤兒死亡，一名失蹤，老院長離奇消失......（旁邊被人用紅墨寫上“不可能”）
          os:這一天發生什麼？
拼圖：孤兒院大合照:是一所孤兒院的大合照，其中竟然有公爵和其夫人？！上面一一標示綽號：大姊姊，小妹妹，小騙子，大哥哥，小胖子，小弟弟，第二大的哥哥，馬屁精，其中公爵是第二大的哥哥，夫人是大姊姊
after picture words  →  detective os: 這個"她"會不會是夫人
status 3
all room same as the last scene
unlock 公爵書房 by 69(1679,06,09)
hint ：幻象
信 ⇒ 歌詞：一個兩個三個小朋友，四個五個六個小朋友，七個八個可愛小朋友，一起手拉手玩雪球，一本圖書翻到第八頁，一首歌謠唱完第四句，一顆糖果吃掉了一半，還剩五個小朋友，一把獵槍子彈已上膛，一本法典背完第二章，一雙拖鞋丟掉了一隻，還剩兩個小朋友，一個故事還沒說開頭，一個小朋友張開眼
          os:這個歌詞真令人發毛
書1(pg8):恐怖童謠在我國是禁忌傳說，凡內容含血腥暴力，等皆歸類為恐怖童謠
          os:恐怖童謠?
斧頭 ⇒ 開門用（抽屜1裡）(找到一把斧頭，似乎可以破壞什麼呢)
書 ⇒ 密碼書
pg.1“凱薩密碼：數字前的字母為加密後的代碼，數字為字母加密前後相差的位值”，附帶了一張字母表
抽屜1⇒ 目前是鎖著的 (green key)(找到公爵的病例書) and axe
抽屜2⇒是空的
status 4
entered by taking ax and breaking door
all room same as the last scene
孤兒院前院
墓碑*8(半顆棒棒糖、一個眼罩、一個寫到歌謠第四句的筆記本、木製手槍、一只破拖鞋、一本叫‘天使童話’的書、一本法典，一本只寫到第8頁的書，以及孤兒資料) 放墓碑前面
院長房（可由前院進入）
*2床
日記本 ⇒ 床1 上，內容：真相就在門後的學校內
後門
門鎖(密碼鎖):提示:薩坦降臨的那天   823
__________________________________________________________
主角獨白：“門後矗立著一棟雄偉的建築，名叫：”波特大學院“
案情比我原想的複雜太多，先疏理一下目前有的線索：
1. 公爵患有精神病
2. 公爵與夫人感情不睦
3. 孤兒院在8.23死了8個孤兒
4. 1名孤兒與老院長失蹤
目前掌握的線索就這些了，繼續調查吧”
進入學院後，身後的古堡突然消失，彷彿從未出現在這個世上
不安的感覺蔓延全身，詭異的現象迫使我找出真相
________________________________________________________________
地:學校:辦公室\教室\寢室
物:辦公室:公文 \教室鑰匙
教室:黑板 \密碼盒\手稿\bedroom鑰匙
寢室:櫃子鑰匙\櫃子\日記
player can only enter the office
status 1
辦公室 
          公文 ⇒ 內容:"茲因貴校爆發病毒，導致大量學生死亡，故需關校觀察                                                                                                     何部長"
os:大量學生死亡？
          鑰匙:教室的
 os: 之前的校長都姓L但最後一任卻姓K，為什麼？
status 2
the classroom can be open by the key in the office
教室: 黑板: 題目:楊輝三角中第11行的數字和為何？  
                右下角: 最終線索在大門之後
          密碼盒: 目前是鎖著的         1024
          鑰匙(in the 密碼盒)：bedroom
手稿 (在密碼盒內) :
內 容:“患者在染病後將反覆唸著 A, B,C三個字母，當念完10次，患者將當場暴斃，傳染性極強，但凡進入患者一公尺內，皆會受到感染，但成人白血球可抵禦此種病毒，因此患者皆為兒童”
bedroom can be open by the key in the classroom
寢室: 床上有鑰匙
          櫃子: 目前是鎖著的
          日記(櫃子內): 內容:“又是他，怎麼又是他？（老院長的照片）”
_________________________________________________________
主角獨白：“再次疏理目前掌握的線索:
1.   這間學校曾發生學生大規模死亡的病毒事件
2.   老院長和K校長是同一個人”
_________________________________________________________
地:醫院：大門口、前台、院長辦公室、病房、神秘房間
物:大門口:Z的屍體\身分證
          前台:Z的背包\手機\日記\資料\手機充電器
          院長辦公室: 病歷書\藥\手稿*2\照片\病房鑰匙\手術專利書\暗門\電腦
          病房:箱子\按鈕
          神秘房間: 牆上有字
player can only enter the office
status 1
大門口
劇情：“在大門口看見一具焦屍，面目猙獰，死狀慘烈，走近屍體翻找屍體，找到一張工作證，是這間醫院的醫生，姓名赫然寫著Ｚ。雖然Ｚ已經死亡，但出於偵探的職業道德精神，還得將案子破完”
Ｚ的屍體(燒死的) ⇒ 身上有工作證
前台
          插座（牆上）
背包 ⇒ 內有Ｚ的手機、日記、死者資料、手機充電器
手機 ⇒ 目前是沒有電的
日記（Z的） ⇒ pg1 “他們居然全部都死了......”1579.8.24
pg2”只有我們八人活下“1674.3.16
資料 ⇒ 死者資料          
院長辦公室
電腦 ⇒ 桌面：文件（“必殺者”）
病歷書 ⇒ 公爵的
藥 ⇒ MGTV-4234
手稿 ⇒ ABC病毒
             LHJH
手術專利 ⇒ LHJH手術
照片 ⇒ 老院長的照片
病房鑰匙
暗門 ⇒ 在地上（無痕）
status 4
opened 病房 by key in the office
箱子 ⇒ 目前是鎖著的（silver key）
按鈕 ⇒ 在箱內
             按下打開院長辦公室的暗門
status 5
神秘房間
牆上的字  ⇒ “夢境是被創造的”
“在夢裡，時間與現實相反”
“夢境之門就是迷霧”
“在開始做夢12小時後，夢中人將迷失“
“夢境的開啟必有築夢師，有時未必是自己。”
“築夢師必重複在夢境中出現”
“只有築夢師能在夢境中使人在現實中死亡”
“築夢師在夢境中殺人後，在現實中將以割腕的方式死去”
os : “ 根據目前得知的線索：
          1.目前我們在夢境裡
          2. 築夢師是老院長、Ｋ校長、Ｈ院長（同一人）
          3. 夢境中時間是逆流的，那就可以解釋為什麼鐘聲在倒數。
          4. 兇手必定是築夢師，死亡方式必為割腕自殺 “
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
ending:
最終疏理一下劇情：”1. Z是孤兒院與學校病毒事件的倖存者
                      2. 孤兒院院長與學院校長以及醫院院長皆屬同一人
                      3. 築夢師才能使夢境中人在現實中死亡
                      4. 死者皆為割腕自殺“附上一張表格
兇手
	築夢師（孤兒院院長、學院校長、醫院院長）
	兇器
	利器
	動機
	各種仇恨
	手法
	誘導式自殺
	

場景二：
在古堡內還有謎題未解：1.倒數的鐘聲，2.八位死者的身份與關係，發現這個案件十分複雜，離開孤兒院後順著線索來到一間學校，看到門上釘著一封信：
“偵探，或許你已經發現案情的不單純，希望你能找出最終的兇手。
Z”
這學校的大門看起來也是荒廢許久，全都是蜘蛛網，前庭還有墓園，太奇怪了。
巡視一週後發現這間學校叫“波特大學院”，是一間貴族學校，門鎖已破舊，用隨身攜帶的撬鎖工具成功撬開了，進入以後，環繞一周，只有辦公室進得去，在辦公室內，放著一份檔案，裡面是129位學生的學生證，120位的都在1647.3.15標註死亡，這一天到底是怎麼了？校長桌上放著一份公文，寫著：“茲因貴校病毒爆發，導致大多數學生死亡，故需關校。     何部長1647.3.16”原來那120位學生都因病毒死於同一天，這病毒到底是什麼病毒，這麼強大？詭異的鐘聲有敲響了，4下......一次次的死亡，規模一次比一次大，這一切似乎都被某人主導著.....這間辦公室的牆上都掛著歷任校長的遺像，之前的校長都姓L但最後一任卻姓K，為什麼？櫃子上擺著一串鑰匙，分別是：教室、寢室、和墳墓的鑰匙，用鑰匙打開教室，講桌上放著一個密碼盒，提示：黑板上的題目，黑板上寫著：楊輝三角中第11行的數字和為何？右下角寫著“最終的線索藏在門後的世界”，經反覆實驗，得結果為1024，打開後是一位醫學博士的研究手稿，研究的是一種稱為ABC病毒的劇毒型病毒：“患者在染病後將反覆唸著A,B,C三個字母，當念完10次，患者將當場暴斃，傳染性極強，但凡進入患者一公尺內，皆會受到感染，但成人白血球可抵禦此種病毒，因此患者皆為兒童”，當場暴斃？這死法也太慘了吧.....或許1647年爆發的就是這種病毒，才會一次性死亡120位學生。此時鐘聲響了，3下......再來到寢室，學生的櫃子都上了鎖，且每人床上都有一把钥匙，一把把鑰匙都打開了櫃子，其中一個叫Erin的日記中寫道：“又是他，怎麼又是他？（老院長的照片）”，老院長的失蹤莫非是因為來到這裡了？再打開墳墓，就是那死亡的120位學生的資料，沒有一個和Z給的資料對的上，證明了那8位死者都沒在學校或孤兒院死亡。那到底他們都是什麼時候死的？進到一間廢棄醫院......
場景三：
這個案件牽扯到太多人事物，來到了醫院，信箱內塞了一封信：
“偵探，這案件的複雜程度已遠遠超出你我的想像，我最終的線索僅追蹤至此間醫院，期望你能揭開案件的真相。
Z”
這座醫院看起來有很久沒人來了。
“這個Z找到的線索居然在這裡就斷了，或許這件案子的突破口就是這.......”
倒數的鐘聲再次響起，2下，這惱人的鐘聲似乎在倒數著什麼？剛進入醫院，就看見地上的屍體，是一具男性焦屍，翻找了一下這具屍體，從身上的證件判斷，此具焦屍就是Z。“Z居然死了，但出於偵探的職業道德，這件案子還是得繼續完成。“再走到前台，放著一封信，疑似又是恐怖童謠，但內容不一樣：”Welcome to paradise lost! 叮咚，我有一個秘密，悄悄告訴你，歡迎你來到天堂入口，叮咚，是誰在按門鈴，是誰在外面把惡作劇當一種遊戲，聽啊誰在哭泣，看啊誰在竊竊私語，窗外有雙眼睛，他在時刻注視著你。叮咚，我在這裡等你，你在躲我嗎，是什麼原因讓你害怕，叮咚，有人在看著你，別想要逃避，想逃出手心已來不及，聽啊你在恐懼，看啊你在歇斯底里，不要大聲呼吸，你已暴露了你自己。“，這時就響起了這首歌，前台放著一個背包，打開是一支手機、日記、和一些資料，手機確定是Z的，但需要密碼，資料袋內有同一份死者檔案，日記中夾著兩張照片，一張是孤兒院的，另一張則是學校的，看來Z就是孤兒院事件的倖存孤兒和學院病毒事件的倖存學生，難怪他會想調查此事，日記中有兩頁寫道：“他們居然全都死了......”，“只有我們八人活下......”，日期是標示：8.23和3.16，這兩組密碼試過後終於打開，手机裡面有關於這些地點的搜索，都只傳說有鬧鬼，但實際原因仍未查明，此時鐘聲響起了，1下......再前進院長辦公室，發現整間醫院都在他的監控之下，一間間都像牢籠一般，這實在太古怪了，院長的櫃中有一張相片，是院長的照片，和老院長、K校長長得一模一樣，還有一些藥品標註為開發中，MGTV-4234也赫然在其中，原來公爵就是在這裡診斷出精神分裂，也發現了之前那份ABC病毒的研究手稿，與之前那份手稿比對後，確認為同一人所寫，沒想到這院長強大到涉獵這兩個如此複雜的醫學。還有一份手術專利，叫LHJH，看了技術摘要後，才知道原來是換腦手術，簡稱靈魂交換（LHJH）。在旁的鑰匙都是病房的，病房一間間打開都是空的，但有其中一間放著一個箱子，是銀鎖，用在古堡內得到的銀鑰打開後，就有一個按鈕和一張紙寫著“按下按鈕將通往真相之道”，毫不猶豫地按下按鈕後，院長辦公室就‘碰’了一聲，打開了一道門，進入後是一個神秘空間，裡面寫著諸如：“夢境是被創造的”，“在夢裡，時間與現實相反”之類關於夢境的話，根據這些話，現在就在夢境中，但我到底是怎麼進入這個夢的？一句牆上的話回應了我“夢境之門就是迷霧”，這倒是真的，在到古堡前確實有一段充滿迷霧的道路，突然一句話映入眼簾，“在開始做夢12小時後，夢中人將迷失“，還剩3個小時！“夢境的開啟必有築夢師，有時未必是自己。”，“築夢師必重複在夢境中出現”，“只有築夢師能在夢境中使人在現實中死亡”，“築夢師在夢境中殺人後，在現實中將以割腕的方式死去”，這些線索都指向同一個人：老院長（同時也是K校長、Ｊ院長），再回到辦公室中，電腦螢幕突然亮起，密碼提示是：“仇恨，年紀”，再看死者身份檔案，每個死者與築夢師都有不同仇恨，將每個人的死亡年紀排序，打開了電腦，電腦中的死者資料右下角全都被寫上：“必殺者”，此時你突然發現你坐在古堡內，用力捏了自己一下，才確定已不在夢境。
結局：
填寫報告書：填寫人：W偵探
                      凶器：夢境＋刀器
                      死法：割腕
                      兇手：老院長（同時也是K校長、Ｊ院長）